愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心地轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少了，古怪
事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情喝開心得不得了
叮咚
上堂喇
嗨
請你入嚟啦
哎吔
邊個嚟咗啊？
從來都未見過我嘅
係喇，各位，靜啲請聽我講
今日呢，我要介紹新朋友畀大家認識下嘅
佢就係龜熊由海豹村轉嚟呢度讀書嘅
你同大家打個招呼先喇
我叫做龜熊啊
我爸爸係正義幫最堅強嘅一個朋友嚟㗎
哎吔
正義嘅朋友啊
係咪超人呢？
哈哈
咩話？
你話個爸爸係超人呀？
哈哈
唔係啊
我爸爸係祖師爺桂拉啊
係太空第1號嘅強人，一直都係為咗和平而奮鬥緊㗎
哎吔
我哋識咗個新朋友，好得意㗎
叮咚…
叮咚…祖師再見
我哋返嚟喇
我而家記得喇
嗰個祖師爺龜奶起乜係英雄中的英雄？
咩即係有嗰個人噉咩，係咪啊？
當然啦，呢個人唔單止係個大英雄啊
而且仲好有正義感喇
我以前都聽過佢打低齊我嘅怪獸嘅
但係自己連艇都冇留低就消失咗喇
咩？
叔叔
唔聽話
叔叔啊
佢留低咗啲嘢啊
佢嘅作風真係好瀟灑
好有型啊
頂真犀利啊
龜奶啊
龜奶？
龜熊啊，叫你爸爸同我簽個名啊
其實我爸爸而家根本唔喺屋企度啊
佢而家喺城市到打緊仗啊
係喇，佢幾時會返嚟啊？
等佢消滅晒啲壞人先囖
消滅晒啲壞人？
正義嘅朋友一啲都唔簡單啊
龜奶？
我哋聽過呢個人嘅名喎
差過我啲，不過都幾本事嘅
如果我哋可以攜手合作嘅
相信我哋一定會所向無敵
超人啊
天神村啊
天神村就嚟又到春天喇
應該係秋天先至啱，係嘅
呢個村莊比黑暗龍罩正熱嘅太陽上星緊
真係太平喇
祖師爺桂拉喺城市到搞到天返地覆呀？
睇下？
咩話？
噉就慘喇，嗰度乜都冇得淨㗎喇
點算好呢？
你講咩話？
乜桂拉唔係正義嘅朋友嚟咩？
講咩啊？
你身為警察居然會噉樣講𠸏？
其實桂拉係一個最大嘅壞蛋嚟嘅
而且佢仲將人居住嘅地方盡情破壞晒
一個大嘅城市經佢破壞過之後呢
就好花菜就會變成一個廢墟㗎喇
連一條草都冇啊
簡直好似閻羅王住過嘅地獄一樣啊
佢講低咗自己個名啫
斬下眼就消失咗喇
呢個就係桂拉嘅真面目嚟喇
係喇，冇錯喇，我喺戲度都睇過佢㗎喇
嗯…
劉氏啊，唔該真杯茶畀我啊
劉氏呀？
唔該真杯茶畀我啊
濕指呀？
系喇
鹿子揚唔ποι尋杯茶畀我啊
Be Boom
好嘛？
embroidery
igans，買
係喇，冇錯喇，噉樣啊
係喎
噉樣之類，可以勒？
請問specifications
for washing
in Hong Kong？
璟平哥，你嚟得啱喇，快啲幫一下手囖
我哋喺度整緊花環喇
咩話？
花環？
嗯，係要嚟送畀龜奶㗎
龜奶呀？
點解要送畀佢啊？
係噉嘅，嗰個龜奶又勇敢又偉大喎
所以呢，送個花環畀佢囖
食酸梅君嘅超人喇
哎吔，你周圍亂咁吐嘢啊
我話畀爸爸知㗎喎
咁細個，就噉朝貞？
恭喜你啊
由今日開始你就係我嘅朋友喇
咩話？
頭先我只係試下你嘅啫
睇下你係咪真係一個有正義心嘅人
我爸爸就係祖師爺龜奶啊
我當然亦都係屬於正義幫㗎啦
祖師爺龜奶？
嗯，的確係個好漢喎
叔叔啊，你識得我爸爸㗎咩？
當然識啦
我哋係對抗邪惡，大家識英雄中英雄嘅
噉叔叔你都係正義朋友嚟呀？
係
不過，目前嘅惡勢力太大喇
所以正義嘅勢力亦都要團結嘅
我同你，仲有你爸爸，都係同一陣線嘅
為地球和平，唔係
為咗全宇宙和平，我哋好好地並肩作戰
動法就有事囖，正義戰士係冇得休息㗎
嚟，快啲騎喺我背脊度
你聽住啊，乖乖地出嚟就學
冇錯喇，你實走唔甩嘅
你哋埋草啊
聽住啊，再行前一步佢就冇命啊
哎喲喲
你個冇膽鬼啊
十分鐘內，準備個直升機
千萬唔好整蠱做怪啊
點算好呢？
處長
哎喲？
處長啊，唔好啊
喂，唔好啊
好危險㗎
咩事啊？
你實唔敢開槍嘅
咩話？
你身體入面嘅血淚紅色嘅
冇理由開槍
你放返個細路喇
我相信人哋有善良嘅心嘅
你居然噉睇小我係咪啊？
我真係疑得一槍打死佢啊
居然噉對我啊
處長啊，佢根本就唔係人嚟㗎
你第二次講説話，諗過先知好講啊
我返嚟喇
媽媽啊
你啊
你係咪一郎啊？
你原來真係我嘅乖仔一郎啊
一郎啊
媽媽啊
睇嚟都仲可以趕得及喎
你仲記得嘛，一郎
媽媽以前成日唱畀你聽嗰隻搖籃曲呢
噉，快啲唱啦
你聽住喇，一郎
我面乾細心啊
媽媽，你唔好再唱啦
有你首歌，我唔想再聽到啊
陷身如虎地看着你，足尖長大
聽啊
唔好再唱啦
叔叔啊，嗰個壞人覺得好慚愧啊
你大過天真啊
噉嘅壞人點會噉輕易改過啊
佢喺度做戲㗎
目的就係轉移人哋嘅視線
好嘢喎
不愧係超人啊
小意思喇
我別冇所求，但由你勝在我便開張
好啊
唔好再唱啊
我知錯喇
爸爸救喇
係時候喇
搶咗佢支槍救返嗰個細路
你去啦，太郎
我去呀？
係啊
你仲快啲去啊
冇啲好大血㗎
唔得
噉就中晒計喇
佢而家打算去傷害嗰個警察啊
噉點算啊？
差少少咋
得㗎喇
忍住啊
你唔使擔心啦
冇事啦嘛
忍郎啊
噉個餘生案你仲知唔知…啊
冇所謂啊
忍郎啊
你哋啊
你哋究竟係到搞咩鬼啊？
正係蠢材嚟㗎
好耐開始人毒喇
阻差辦公
快啲拉佢啊
等陣啊
叔叔係正義嘅朋友啊
佢好偉大嘅
頭先佢仲救咗你𠻹啊
身為警察，用啲噉嘅態度對我，係咪？
你究竟係邊個啊？
我係叔叔嘅朋友嚟囖
而我爸爸呢就係祖師爺歸拉嚟啊
我哋三個維護宇宙嘅和平嘅
祖師爺歸拉呀？
嗰個邪惡大王啊
歷史上最強嘅壞蛋啊
你亂講啊
唔係啊
我爸爸係正義戰士嚟
係啊
係真㗎
你哋正義邪惡都分唔清楚㗎
等我爸爸返嚟呢
我要叫佢教訓下你哋至得㗎
傻瓜
叔叔啊
正義就係噉樣㗎喇
係啊
忍耐同孤獨係正義嘅第一步啊
佢哋居然當我爸爸係壞蛋喎
其實你爸爸都好啦不起㗎喇
你都係啫叔叔啊
我唔止鍾意爸爸，仲好鍾意你啊
我個手段都幾成功啊
睇嚟我一定唔可以同歸拉打好關係啊
一
二
砲型洲際火箭導彈
R2型奇跡戰車，500厘米嘅速射炮，迫擊炮裝
備嘅裝甲車，總言之乜都齊晒
犀利喎
得唔得㗎？
嗰啲武器可以贏到歸拉咩？
冇可能㗎
歸拉係世界第一強人
噉嘅武器點打得贏佢喎
冇錯喇
揾小雲就得囖
我諗小雲一定可以打贏歸拉㗎
落嚟啲啊
好駛啊
龜熊啊，我哋好快可以見面喇
將個花環獻畀歸拉呀？
係啊
冇錯喇…我哋已經整好晒㗎喇
等佢等得好心急阿，小吉河
小雲，你聽我講先喇，其實嗰個龜奶…
吓，你都想送花環畀佢呀？
1001880
叔叔，已經送完晒㗎喇
1004221
好啦，跟住去攞水喇
靜兒嘅戰士一定要鍛煉下手力先得嘅
1010280
係
1011440
幾夠毅力啊
1020285
阿弥陀佛喇，唔通飯盒入面淨低咗啲嘢？
1028140
呢個…
1031740
呢個係佢爸爸
1033470
原來係隻大烏龜啊
1038340
客氣喇，明唔明你都喺呢度？
1043960
激氣啊
1045040
真係絕大噉侮辱啊
1047100
居然叫我呢個靜兒嘅英雄
同你做朋友，係咪？
1050900
請問…
1052660
對唔住呀？
1057780
我唔同你做朋友啊
1062100
係噉嘅，我由今日開始搬返嚟呢條村住
但係我蕩失咗路啊，連自己屋企
1068481
我都揾唔到啊
1071020
到底點咗可以去到呢一度呢？
1080600
我明白喇，喺煙仔店前…係啊
1084360
好多謝你係噉先喇
1087200
你保重喇
1092060
叔叔啊，咩事啊？
1094240
冇…冇嘢啊
1096260
叔叔啊，跟住要做啲乜嘢啊？
1099060
我會為靜兒而努力㗎
1102180
哧
1102880
同你噉嘅細路交易，攢嘥氣㗎咋
1106760
等陣喇，等我將計劃稍為改變
捉住桂拉交畀警方咪得囖
1115760
乜桂雄都捉佢尋返我屋企㗎咩？
1118440
哦，我想去經濟學校
所以冇話畀佢知你幾時返嚟噉啫
1138250
好嘢
1139070
好嘢啊
1140270
1145600
喂
1146140
元慧啊
1147900
你嘅傻瓜桂拉聽住啊
1151640
你個仔而家喺我度啊
1154400
桂雄喺你個度呀？
1155541
你想要返個仔今日六點鐘嚟沙蟹廣場嗱？
1160020
記住啊，要一個人嚟啊
1162780
喂喂…
1164921
桂拉返咗嚟喇
1172971
咩話？
1174150
今日六點鐘桂拉佢…佢話去沙蟹廣場啊
1179150
係
1180070
喂
1180370
你同哎吔，小姐講掂數啦嘛，係咪啊？
1183070
我…
1184130
處長啊，睇嚟我哋唯有親自同佢打過喇
1188370
嗯…
1190490
傻瓜啊
1191130
正一代傻瓜
1194170
叔叔啊，真係𠸏？
1195910
你真係帶我去見爸爸啊，係咪啊？
1198150
當然係真㗎啦
1199230
你爸爸打電話嚟啊
佢話會嚟呢度見你喎
1203510
哎吔，真係開心啊
1204890
好激動啊
1206150
我哋三個又可以喺埋一齊同邪惡對抗喇
1209090
冇錯喇
1212470
桂拉嚟到呢度就係佢嘅末日喇
1223370
哈…
1225290
龜熊啊
1228570
爸爸
1242280
哎吔…
1244220
哈哈…哈…
1246800
龜熊啊
1248740
1250320
爸爸
1251340
睇住嚟喇
1253040
爸爸
1254240
龜熊啊
1256980
爸爸
1258400
龜熊啊
1263100
聽住，一見到龜奶，即刻發動攻勢啊
1266680
知道喇
1269480
爸爸
1269921
龜熊
1271960
龜熊估唔到你行得咁快架
1275780
好啦，日如噉
1279540
叔叔係正義朋友嚟㗎，佢好偉大架
1282640
我唔止鐘意爸爸，亦都鐘意你㗎，叔叔
1288540
龜
1289580
龜奶先生啊
1297690
嗰個係藴石嚟架
1299730
忍住
1307190
爸爸
1325980
喂，鬼仔呢？
1327340
鬼仔喺邊度啊？
1329880
佢喺嗰度啊
1331000
哎
1331680
呢度啊
1332920
喂，你哋…你哋做乜嘢啊？
1334880
仲唔快啲救我？
1336240
你唔認得我喇咩？
1337700
我係正義嘅朋友超人啊
1339840
快啲啊
1341160
救我啊
1342800
落瓜好難理解嘅
1344960
爸爸，我哋以後都會喺埋一齊㗎喇
1348140
梗係撚怪仔
1374740
成任你家嘅…reated成名你好
1389820
阿…出мяс咐佢啊
1406840
阿…點但個？
1410480
咩…啷
1410641
我哋返嚟喇
1412881
1415740
我哋返嚟喇